Repository: hametuha/giploy
Catalog: language/giploy-*.po
Languages: ja

source: Are you sure to unregister this repository? Don't worry, directory it self will never be deleted.
ja: このリポジトリを登録解除してよろしいですか？ ディレクトリは削除されないので、心配しないでください。

source: Please register this Payload URL to your repository.
ja: リポジトリにPayload URLを登録してください。

source: All Repositories
ja: すべてのリポジトリ

source: Repositories
ja: リポジトリ

source: Register Git Repository
ja: Gitリポジトリを登録する

source: Register
ja: 登録

source: Update Git binary path.
ja: Gitのバイナリパスを更新

source: Nothing has been changed.
ja: 変更点がありませんでした。

source: <code>%s</code> is not direcotry.
ja: <code>%s</code>はディレクトリではありません。

source: <code>%s</code> doesn't seem to be a git repository.
ja: <code>%s</code>はgitリポジトリではないようです。

source: Repository added. You can find it on <a href="%s">your list</a>.
ja: リポジトリが追加されました。<a href="%s">一覧</a>で見ることができます。

source: Mmm...<code>%s</code> was not registered.
ja: うーん、<code>%s</code>は登録されていないようです。

source: <code>%s</code> was successfully deleted.
ja: <code>%s</code>は削除されました。

source: This path is already registered
ja: このパスはすでに登録済みです。

source: This type is not allowed.
ja: このタイプは許可されていません。

source: Git binary path is not defined. Please set on <a href="%s">setting page</a>.
ja: Gitバイナリパスが定義されていません。<a href="%s">設定ページ</a>で登録してください。

source: Git binary path is undefined.
ja: Gitバイナリパスが定義されていません。

source: Plugin
ja: プラグイン

source: Theme
ja: テーマ

source: Other
ja: その他

source: Directory
ja: ディレクトリ

source: Type
ja: 種別

source: Permission
ja: 許可

source: Remote
ja: リモート

source: Branch
ja: ブランチ

source: Latest Commit
ja: 最新コミット

source: No repository is registered.
ja: リポジトリが登録されていません。

source: Get Payload URL
ja: Payload URLを取得

source: Unregister
ja: 登録解除

source: Writable
ja: 書き込み可能

source: Not writable. Change permission.
ja: 書き込み不可。要パーミッション変更。

source: Click hash and toggle detailed log.
ja: ハッシュをクリックするとログの表示切替ができます。

source: %s is not registered.
ja: %sは登録されていません。

source: Giploy get web hook request from github. Details are below.
ja: Giployはgithubからのweb hookを取得します。詳細は以下。

source: This message was automatically generaged with plugin Giploy.
ja: このメッセージはGiployによって自動的に生成されました。

source: Executed timestamp: %s
ja: 実行時間: %s

source: [Giploy] %s get request #%s
ja: [Giploy] %sがリクエストを受け取りました #%s

source: We got web hook. Thank you.
ja: web hookを受け取りました。ありがとうございます。

source: Your request is from invalid IP address.
ja: リクエストが不正なIPから行われています。

source: Install Repository
ja: リポジトリをインストール

source: Register Repository
ja: リポジトリ登録

source: You can register git repository on your server.
ja: サーバーにあるリポジトリを登録することができます。

source: Select one from plugins and themes list below.
ja: 下にあるリストからプラグインまたはテーマを選んでください。

source: Repository to add
ja: 追加するリポジトリ

source: Themes
ja: テーマ

source: Plugins
ja: プラグイン

source: Please select installed git repository. If nothing is displayed, that means no git repository in your server.
ja: インストールされたgitリポジトリを選んでください。何も表示されていない場合、サーバにgitリポジトリがないことを意味します。

source: Repository list
ja: リポジトリ一覧

source: These <a href="%s">registered</a> repositories have <code>Payload URL</code> which must be set at Github.
ja: これらの<a href="%s">登録</a>されたリポジトリは<code>Payload URL</code>を持っています。Githubで必要です。

source: For more detail, see <a href="%s">github documentation</a>.
ja: 詳細は<a href="%s">githubドキュメンテーション</a>をご覧下さい。

source: Giploy Setting
ja: Giploy設定

source: Git binary path
ja: Gitバイナリパス

source: Suggestion
ja: 推測

source: Git must be installed on your server.
ja: Gitがサーバにインストールされている必要があります。

source: Update
ja: 更新

source: What is this?
ja: これはなに？

source: This plugin helps github hosted theme or plugin for pulling automatically. You ought to know many things.
ja: このプラグインはgithubに登録されているテーマやプラグインを自動で更新するのに役立ちます。予備知識は沢山必要です。

source: Install Git on your server.
ja: サーバにGitをインストールする。

source: Git must be installed on your server. Unfortunately, this plugin cannot do that.
ja: Gitはサーバにインストールされていなくてはなりません。残念ながら、このプラグインではインストールすることができません。

source: Clone repository on your server.
ja: サーバにリポジトリをクローンする。

source: Typical usage is for github hosted theme. Only themes and plugins which have <code>.git</code> are listed as registable directories.
ja: よくある使い方はgithubにホスティングされているテーマです。<code>.git</code>を持つプラグインとテーマだけが登録可能なディレクトリとして表示されます。

source: Get Payload URL and register it as service hook on github.
ja: Payload URLを取得し、githubのサービスフックとして登録する。

source: Once repository is registered, you can get Payload URL. Go to github's repository setting and enter it as sevice hook.
ja: リポジトリが登録されたら、Payload URLが取得できます。githubのリポジトリ設定へ行き、サービスフックとして登録してください。

source: If you are unsure about all these things, stop this plugin and uninstall it. This is a highly excerimental plugin.
ja: 以上のことがよくわからない場合、プラグインを停止してアンインストールしてください。これはとても実験的なプラグインです。

source: <strong>[giploy Error]</strong> Your PHP version is %s, but giploy requires 5.3.0 and over. And on 5.3.*, you must set <code>short_open_tag = on</code> because <code>&lt;?=</code> tags are used here and there. For more info, see <a target="_blank" href="%s">PHP Manual</a>
ja: <strong>[giploy Error]</strong> あなたのPHPバージョンは%sですが、giployは5.3.0以上が必須です。5.3.*の場合は<code>short_open_tag = on</code>にしなければなりません。<code>&lt;?=</code>タグがいたるところで使われているからです。詳しくは<a target="_blank" href="%s">PHPマニュアル</a>をご覧下さい。
